Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Aide!
La marionnette tue, au secours !
Tout est de la faute de Mlle Meigui.
Tu vas voir comment je vais te traiter.
Sun Laoban n'est pas le meurtrier.
Pourquoi?
Ce mobile du meurtre ne tient pas.
Nous pensions initialement qu'une fois Wu Laoban mort,
Sun Laoban en serait le principal bénéficiaire.
Mais cette salle de spectacles et de danses perd de l'argent.
Ils attendaient simplement le début du spectacle de marionnettes.
afin qu'ils puissent réaliser un profit important.
À ce moment-là,
Si Sun Laoban tuait Wu Laoban
Ne serait-ce pas une mauvaise affaire ?
Qu'en penses-tu?
Le moment du meurtre ne correspond pas.
Le meurtrier a commis un meurtre dans une pièce fermée à clé.
Il contrôlait la marionnette
et se cacha dans la foule après le meurtre.
Mais ce jour-là, Sun Laoban
Il était le dernier à arriver.
Il a un alibi.
Alors qui est le meurtrier ?
Si l'on analyse le meurtre par motif,
Mlle Meigui
c'est en fait très suspect.
Réfléchissez-y.
Une fois Wu Laoban mort,
Personne ne fera la promotion de Wen Qing.
Puis la place de Star Dancer
Elle ira naturellement à Mlle Meigui.
Je vais ensuite enquêter sur Mlle Meigui.
Pas besoin.
Zut, j'irai.
Allez chercher d'autres preuves.
Non, je...
Pourquoi ne me laissez-vous pas partir ?
Écoutez, nous
peuvent suivre le plan de Mlle Su en premier.
Écoutons-la tous pour le moment.
Partez immédiatement.
Je vous en supplie.
Je ne répondrai plus jamais.
Le bras de Wen Qing est très gravement blessé.
Sais-tu combien je perds ?
Pouvez-vous même vous permettre de le payer ?
J'ai eu tort.
Je sais pertinemment que j'avais tort.
J'ai plus d'un tour dans mon sac.
Désormais, je chanterai chaque fois que vous me le demanderez.
Je chanterai tout ce que vous me direz de chanter.
J'attendais que tu dises ça.
Travaille dur pour moi à partir de maintenant.
Je ne vous traiterai pas mal.
Vous êtes venus pour vous moquer de moi, n'est-ce pas ?
Je ne me moque jamais de personne
qui doit s'incliner devant la vie.
Essuyez-le.
Lève-toi en premier.
Vous êtes policier, n'est-ce pas ?
Non.
Je suis médecin légiste.
J'ai dit à Sun Laoban qu'il y avait quelque chose d'étrange chez toi.
Je l'ai forcé à te chasser.
Comment as-tu trouvé la solution ?
La salle de spectacles et de danses attire un public très hétéroclite.
Des gens de tous horizons.
Tu sens trop guindé,
Et c'est ce qui t'a trahi.
Posez toutes les questions que vous voulez.
Je n'ai rien à cacher de toute façon.
Un meurtre a eu lieu dans la salle de spectacles et de danses.
Pourquoi n'es-tu pas parti ?
Pour gagner de l'argent pour payer les frais médicaux de mon père.
La salle de danse paie rapidement,
Je suis donc devenue danseuse.
Malheureusement, mon père n'était toujours pas guéri.
Il est décédé.
Je fréquente cette salle de danse depuis plus de dix ans.
J'y suis habitué.
Si je pars d'ici,
Je ne sais même pas où je pourrais aller.
Êtes-vous le tueur ?
Non.
J'ai entendu
Sun Laoban est vraiment douée pour la photographie.
S'il y a une chance,
Prenez quelques photos pour moi.
Mes compétences ne sont que de menus tours de passe-passe.
Si vous voulez,
J'en prendrai pour vous alors.
Nous sommes là.
Veuillez entrer.
Allez, allez.
S'il vous plaît, s ....
Traitez Boss Zhou comme vous traiteriez Wu Laoban.
Une fois votre bras guéri
Mlle Wen
Tant que tu te comportes bien
Vous pouvez obtenir tout ce que vous voulez
Bébé
Wu Laoban, Wu Laoban est là
Est-ce que tu
Je ne vous en veux pas.
S'il vous plaît, ne me poursuivez pas
Wu Laoban, je t'en supplie
Je vous en supplie, je vous en supplie
Je ne veux pas de votre salaire.
Wu Laoban, je ne veux pas de ton salaire.
Je renoncerai à mon salaire, Wu Laoban
Je ne veux vraiment pas de ce salaire.
Non
Plus jamais, plus jamais, plus jamais
Je n'en ai vraiment pas envie.
Comment se fait-il que tu
Vous vous rendez compte ?
Tu m'as fait une peur bleue.
Tu es ici en train de faire semblant d'être un fantôme
Je ne prétendais pas être un fantôme
Ce son effrayant
provenait du phonographe
D'ailleurs, celui qui simule des fantômes, ce n'est pas moi.
Il se trouve à ce stade
La personne qui a installé ce phonographe
N'ayez pas peur
Indice important, je vais commencer par le dire.
Regarder
Quelqu'un en a même placé un sous la scène.
Ils y ont installé un phonographe
jouer le son des cris
Ce doit être Sun Laoban
Pour que le spectacle de marionnettes se déroule sans accroc
il a soudoyé le maître pour qu'il joue la comédie
Cet indice que vous avez mentionné est très utile.
Mais
Le commissariat nous rappelle maintenant.
Ils disent que l'affaire est close.
Le meurtrier n'est même pas retrouvé, comment peut-on clore l'affaire ?
Le tueur s'est rendu.
C'est l'ancienne flamme de Wen Qing
Liu Dazhu
C'est moi qui ai tué Wu Laoban
Liu Dazhu, je te le dis
On appelle cela un homicide intentionnel.
Vous serez condamné à mort pour cela.
Je sais
Alors pourquoi l'avez-vous tué ?
Wen Qing et moi
étaient amoureux d'enfance
Nous étions amoureux l'un de l'autre
Wen Qing aimait chanter et danser
Je suis venu avec elle pour tenter notre chance dans la grande ville
Nous avons trouvé du travail au Wucheng Song and Dance Hall.
Wen Qing
Elle devint rapidement la danseuse vedette de la salle.
Wu Laoban s'est pris d'affection pour Wen Qing
Il a provoqué une bagarre et m'a fait expulser.
Je suis retourné voir Wen Qing à plusieurs reprises.
mais on m'arrêtait à chaque fois
Peu importe le travail que j'essayais d'obtenir
Wu Laoban le ruinerait en secret.
J'ai fini par mendier dans la rue.
Dépêchez-vous de partir d'ici
Wen Qing m'a donné de l'argent à plusieurs reprises.
Elle voulait que je quitte Wucheng
Et retournez à la campagne
Mais j'ai catégoriquement refusé.
Wu Laoban m'a volé Wen Qing
Il m'a acculé au pied du mur.
Je le déteste
J'ai donc attendu la bonne occasion.
Et il l'a tué d'un seul coup.
Comment l'as-tu tué ?
Et comment êtes-vous sorti de la prison scellée ?
Vestiaire et échappatoire
Je l'ai tué en premier
Ensuite, j'ai correctement installé la marionnette.
Pour faire croire que c'était la marionnette qui l'avait tué
Et ils ont tous été effrayés.
Après cela, j'ai utilisé le couvert de la nuit
J'ai jeté les vêtements noirs
Et il s'est éclipsé déguisé en serveur.
À l'insu des dieux
Ou les fantômes qui le remarquent
Depuis que toute cette affaire
La situation a déjà été éclaircie.
Je dis que nous pouvons clore ce dossier.
Félicitations, vous avez conservé votre emploi
Il n'est pas le meurtrier
Il a la jambe blessée.
Il ne pouvait donc pas se faire passer pour un serveur.
Et s'éclipser dans le chaos
Encore moins agissent en étant déguisés en marionnette
Ce dossier est clos quand je le dis.
Arrêtez d'enquêter.
Arrêtez de créer des problèmes à la station
Emmenez-le
Vous avez choisi une bonne chambre
Très bien caché
Boss Zhou
Nous étions d'accord sur ce point.
Désormais
Nous comptons sur vous.
Bien sûr
J'accepterai tout
Tant que vous
Faites ce qu'on vous dit.
Ça fait mal
Lorsque votre blessure sera guérie
Wu Laoban
N'avait-il pas dit qu'aucune marionnette n'était autorisée ?
Dans les vestiaires
Pourquoi y en a-t-il encore un ici ?
Quelle malchance !
Pourquoi
L'affaire de la salle de spectacles et de danses a été classée.
Alors pourquoi les meurtres de marionnettes se produisent-ils encore ?
Chef
C'est possible
Il s'agit peut-être d'un nouveau cas.
Le tueur
Il veut encadrer les marionnettes du hall
Clôturer le dossier avant qu'il ne soit clair
Cela fera réfléchir le public
Nous sommes une bande de gloutons inutiles
Yang Zong
Je vous charge de poursuivre l'enquête.
Vous devez conclure rapidement.
D'accord
Non
Quelle est votre objection ?
Vous pouvez interrompre ou reprendre l'affaire à votre guise.
Vous ne nous prenez vraiment pas au sérieux.
Si vous souhaitez que nous menions une enquête
Vous devez satisfaire à mes trois conditions
Écoutons-les
D'abord
Zhao Fu
Il n'est pas permis de s'immiscer dans cette affaire.
Deuxième
Yang Zong a été rétrogradé avant
Il doit maintenant être réintégré.
Troisième
Une fois cette affaire résolue
Le bonus
Doit être triplé
Ces trois conditions
Je les accepte tous
Restaurer la réputation de la station
Est notre priorité absolue
Résolvez-le rapidement, ne ratez pas votre coup.
Merci, chef
Yang Zong
Tu dois protéger Su Qingyun pour moi
Oui Monsieur
Nous n'avons pas encore résolu l'affaire.
Cet argent me brûle les mains.
Très bien, vieux Li
En fait, tu me rembourses.
Pas besoin
Je viens de négocier, on reprend l'affaire.
Si nous résolvons le problème, le bonus
sera triplé
Vraiment
Eh bien, puisque vous le dites comme ça
Si vous le dites comme ça
J'ai une nouvelle idée
Officier Yang, regardez.
Comment l'avez-vous trouvé ?
Les danseurs l'ont trouvé pendant qu'ils se changeaient